Φαίνεται ότι όλοι υποφέρουμε
από υπερφόρτωση πληροφορίας ή κορεσμό δεδομένων.
Και τα καλά νέα είναι ότι μπορεί να υπάρχει μια εύκολη λύση γι'αυτό,
κι αυτή είναι να χρησιμοποιούμε περισσότερο τα μάτια μας.
Να οπτικοποιούμε, λοιπόν, την πληροφορία, ώστε να μπορούμε να δούμε
τα μοτίβα και τις συνδέσεις που έχουν σημασία
και μετά να σχεδιάζουμε αυτήν την πληροφορία έτσι ώστε να βγάζει περισσότερο νόημα,
ή να λέει μια ιστορία,
ή να μας επιτρέπει να επικεντρωθούμε μόνο στην πληροφορία που είναι σημαντική.
Αν αποτύχουμε σ'αυτό, η οπτικοποιημένη πληροφορία μπορεί απλά να δείχνει ωραία.
Ας δούμε λοιπόν.
Αυτό είναι το "Διάγραμμα των Δισεκατομμυρίων Δολαρίων"